Laipni lūdzam 5. kategorijas tehnoloģiju TV
epizode Nr. 4 54 otrdien 31. dienā
no 2016. gada maija tik patīkami redzēt jūs manu vārdu
ir Robbie Ferguson, lūdzu, palīdziet man
laipni mēs esam ieguvuši Shelly de Silva
mūsu pašu Kelsey uz plaukta hi hi
Kelsey Jensen hi kā tu esi tur
labi jūs iznīcināt ilūziju
šovakar liekot roku ar hei
mums ir aizraujoša izstāde
Shelly, ko mēs šovakar esam labi
runājat vai patiešām tu esi
aizvedīs mūs caur Linux terminālu
ar dažiem awesome rīkiem, kas palīdzēs
admin serveri pieņemsim boss oh nice jā
tas ir labi, es plānoju saņemt mūsu nerd ir
šovakar mēs uzzināsim dažus
piemēram, linux terminālī
ja esat kādreiz bijis savienots ar serveri
pār ssh un tad pēkšņi jūsu
savienojums kļūst pazemināts, es esmu gatavojas
lai parādītu jums šovakar, kā atgūt
šāda veida situācija mēs esam arī
gatavojas apskatīt veidu, kā labāk
dublējiet savu Linux mašīnu, kad mēs sākam
mūsu divdaļīgā daļa sērijas sērijā
lvm noteikti vēlas palikt apkārt
ka Kelseja Jensena pa plauktiem hi
jums ir pienācis labi, man ir daudz
sīkumi, kas nāk šeit, tāpēc šeit ir tas, kas ir
ieradās 5. kategorijas TV ziņu telpā
Microsoft jauninājums uz Windows 10 ir
kļūst griezīgs milzīgs skaits
cilvēki Kanādā ir samazinājuši savas mājas
tālruni, lai nodrošinātu ātrāku darbību
savienojumi ar tiešsaistes un mākoņa pakalpojumiem
visā pasaulē Facebook un Microsoft
ir pievienojušās rokas, lai izveidotu zemūdeni
kabeļu sistēma pāri Atlantijas okeānam
jūs neticēsiet, cik ātri tas ir
tas ir smieklīgi
un Pēteris Sunde saka, ka Eiropai ir jāieņem
darbība, lai apturētu Facebook sociālo
tīklam jāaplūko visas detaļas
ir parādījušies vēlāk, tas ir
kategorija 5 tehnoloģijas TV aicināti uz
parādīt, ka tas ir Robbie hi, es esmu Shelly mīlestība
kelsey es esmu michelle puzzle plaukts jūs varat
paņemiet kelsiju uz plaukta savā
veikalu veikala kategorija 5 dr. zems ikmēneša maksājums
maksājumi jā, es saprotu daudz cilvēku
tiešām tikai tur gāja un meklēja
tā tāpēc man patiešām ir jāstrādā
tāpat kā bobblehead dolāru diezgan
interaktīvā kelseja ir šovakar
Džefa Džefa aizpildīšana bija viņa ceļā
šeit bija 400 apgāšanās
ziemeļu virzienā un nebija Jeff paldies
bet viņš būs šajā satiksmē
maz, bet tā pateicoties Kelsey par
lekt pēdējā sekundē un no
protams, mūsu komplekts ir pēdējā brīža plaukts
izcili runājot par mūsu veikalu, mums ir a
liels pārdevējs tur šonedēļ ir
aveņu pi 3 uni un es domāju, ka jebkad
kopš Jeff un es parādīju retro
kā veidot retro spēļu sistēmu
par epizodes numuru 442 pārsteidzošu atbildi
tam, un cilvēki tos paņem
un sūtot man e-pastu un sakot, ka viņi to mīl
viņi to ļoti mīl, viņi saņem
šīs retro spēles turpināsim
izveidot mājās, un tas ir pārsteidzošs, piemēram,
spēja atskaņot playstation spēles
iespējams, ir labākā grafika no visiem
no retro stuff 1064 uh jā, man ir
Man ir dažas romas n64 Super
Nintendo man nav neviena gamecube ROM
bet tas ir tikai tāpēc, ka es nekad neesmu īpašumā
Gamecube tomēr man ir daži
gamecube spēles manai wii, lai es varētu kraķis
tie, kas liek man domāt par lielisku, es esmu
pievienosiet tos arī retro pīrāgs, ja
jūs neesat pārliecināts, par ko es runāju
ir neliels mikrodators, ko varat
darīt jebkuru projektu, ar to ir daudz jautrības
tā ir lieliska mācīšanās pieredze un
tas ir lēts un, ja jūs esat pabeidzis
ar to
vienā projektā jūs varat to noslaucīt un
sākt ar jaunu un tā tas ir
tas būtībā ir lēts maz mikro
dators, ar kuru jūs varat spēlēt
iegūt savu kaķu piecu punktu TV / pīrāgu
PI, un, kad jūs tur, jūs varēsiet
lai redzētu dažādus modeļus , ir
PI 3 un aveņu pi 3 bija a
problēma ar PlayStation 3
kontrolieri Jeff, un es teicu, tas ir
pāris reizes bluetooth kad pi3 nāca
ārā viņi patiešām ir jānoklāj
Bluetooth un tie ir draiveri
es nebiju gatavi un domāju, ka izstrādātāji
bija patiešām jāstumj, jo viņi
nepieciešama programmatūra, lai atbrīvotu
cauruļu raspbija būtībā tā ir
jums tas nav izdevies
spēlējot prom ar savu PS3 bezvadu
kontrolieris tas ir pārsteidzošs lieta būtu
tas varētu tikai iesaldēt
bloķēt tieši tā, ka laba ziņa ir tā
šī problēma tagad ir noteikta
viņi atgriezās Bluetooth stekā
pārveidojiet to un tagad tā darbojas perfekti
lai noteiktu jūsu retro pīrāgu vai
aveņu pi tā, lai Bluetooth tagad
darbojas perfekti tas tiešām ir diezgan
viegli jūs vienkārši uz jūsu retro pie iet
savā terminālī ak Kelsey joprojām ir
viņa ir peldoša tikai tur, kur mēs esam
pārsteidzošs tas ir kā mēs varētu to patiešām
būs tikai stick jūs linux
terminālis tur jūs iet tas ir mūsu kelsey
ann pārliecinieties, vai jūsu savā
gala par savu pīrāga vai, ja jūs vēlaties, lai
ssh pār to vai tomēr piekļūstat
šim terminālam vajadzētu būt
pieminēt, jūs varat vienkārši nospiest f4 uz jūsu
tastatūra, un tas aizņem tastatūru
tāpat kā dators , pievienojiet tastatūru
tā USB piespiež f4, kas jūs aizvedīs
ieejiet terminālī televizorā un kad
tu esi tagad, kad esat
terminālis, ko mēs darīsim, ir iet
sudo apt-get update ir ļoti pirmais
lieta , ko vēlaties ierakstīt, ko tas
dara un tas gatavojas lūgt jums par
pi, kas ir aveņa ar paroli
P, ko tas darīs, ir tas
iet caur jūsu krātuvēm
un var saņemt visas jaunākās paketes un
tā tālāk un tā tālāk, tad nākamais solis
kad tas ir izdarīts, ir vēl viens ļoti vienkāršs
komandu, un tas tikai aizņem brīdi šeit
jo mēs lejupielādējam visus tos
nākamo interneta sarakstu
solis uz savu PI sudo apt-get neuztraucieties
par šīm kļūdām, kas ir tikai mans
dators jums nav gonna redzēt, ka
jūsu pīrāgs sudo apt-get jauninājums un kad
jūs to darāt, kas tagad tiks uzlabots
pie dažiem iepakojumiem, kas ir
tā ir pieejama, kad tas ir
pabeigta tur ir viena galīgā lieta
tāpēc jums ir nepieciešams internets jūsu pīrāgs
tas tā vienkārši palaidiet kabeli un pārstartējiet to
tas, kas pēdējais ir tas pats
bet ar dist dash jauninājumu un ko tas
to sauc par izplatīšanu
jauninājums un meklē jaunus kodolus
un tas ir tas, kas jums nepieciešams, jo tie
kodoliem ir jauni Bluetooth draiveri
un viss tāds, ka sudo apt-get
atjauninājums atjaunina sarakstu, lai tas būtu
jaunāko programmatūru sudo apt-get saraksts
jauninājums tagad tiks atjaunināts
paketes un programmas, kas ir uz jūsu
Raspberry Pi, lai pārliecinātos, ka tie ir
jaunākā versija un pēc tam sudo apt-get
dist-upgrade gatavojas to izdarīt
solis pārstartējiet pīrāgu un garantējiet savu
PS3 kontrolieri strādās
pilnīgi nevainojami, kā jums patīk
tas tik iedomāties, ka jūs spēlējat
PlayStation spēles ar PS3 bezvadu
tas ir viss, kas jums nepieciešams
tas ir ideāls, tas ir pārsteidzošs
izpildījums ir iespaidīgs uz pi3
n64 es atklāju, ja palielināsiet RAM
piešķirts nevienam CPU, kas piešķirts
ziniet, jā, tas ir ram, tas ir maz
grūts kļūst n64 strādāt taisnīgi
perfekti, bet jums ir jāpiešķir a
mazliet vairāk RAM GPU
grafikas, lai es iestatīju raktuves pie 328 es uzskatu
un tas palielināja sniegumu
pietiekami, lai padarītu šo n64 konsoli
strādājiet tikai labi, ja jūs esat tur es tikai
gribu redzēt jūs ļaudis kā visu plauktu
jūs neko neredzat, lai jūs būtu
var skatīties to atpakaļ, jūs varat skatīties to atpakaļ
šāds efekts šeit ir izstādē
tas ir tas, kas ir diezgan atdzist
bauda retro pīrāgs tik lieliski, ja
jūs to neesat redzējuši 442, kur jūs varat
uzņemt to labi, mums ir dažas atdzist
austiņas šeit sauc par bērniem
pārnesumi un jā jūs varat saņemt tos kaķī
pieci dot TV / austiņas, kuras esam pārskatījuši
daži patiešām atdzist austiņas uz izrādi
ieskaitot nemiernieku BTS no mājas
tagad viņi no bērniem pārnes tos
vai tie ir interesanti un atšķirīgi
jo tie ir īpaši veidoti kā
jūs varat uzminēt bērniem tiesības to darīt
tas nozīmē, ka viņi ir mazāki
viņi ir ērtāki bērniem
un viņi ir nedaudz vairāk
izturīgas, bet arī daudzas no šīm vienībām
nāk ar to, ko sauc par bērniem
vadības kabelis un kabelis
faktiski ierobežo skaļuma līmeni tā, lai
ja jūsu bērni mēdz ieslēgt skaļumu
pārāk augsts, tas nodrošinās, ka tas pagriežas
to automātiski uz leju automātiski
buferi aptuveni mīnus 20 decibeliem
ideja tā ir diezgan labi pagrieziena
to uz leju jā, lai viņu pilns klāsts
austiņas 20 līdz 20 000 hercu un tās
lieliski skan, viņi izskatās lieliski
mēs nonākam vienā no šiem, tāpēc jūs esat
jūs vēlaties, ka es esmu sajūsmā
iespējams, būs lieliski piemērots
notikums ar kelseju galvu, paskatīsimies
šajos gadījumos, jo tas ir diezgan
aizraujoši, jo pirmo reizi to
Es esmu redzējis bērnu rīkus
Bluetooth austiņas bērniem
kad es to mestu uz Kelsey elfu galvas, sakiet
ko jūs skatāties, kad tu esi vadīts
yeah thud izskatās gudrs tur mēs iet viņiem
dažādās krāsās
cat5 TV / austiņas tās ir
Bluetooth modeļus, lai jūs redzēsiet, ka
viņiem šeit ir pilnīga kontrole a
jauks jaudas slēdzis un viņi jūtas
diezgan ciets tiešām ciets
tur viņi ir labas kvalitātes
austiņas, piemēram, tās, kuras mēs esam
pārskatīti agrāk, viņi ir pilnīgi
bezvadu, tie savienojas ar tālruni un
planšetdatoru vai pat jūsu klēpjdatoru
ar Bluetooth
ierīce var to pieslēgt
kā regulāru austiņu pāris , ja
piemēram, jūs varat nomainīt akumulatoru
tiešām Oh Kelsey izkāpiet
austiņas, ko es zinu, ka jūs esat vienkārši
sēžot tur, mēs ejam, ja jūsu
baterijas mirst, jo tās ir
uzlādējams, lai jūs tos pievienotu USB
kabeļi, ja tas jūs uzlādē
var pievienot audio kabeli un vienkārši izmantot
kā standarta austiņu pāris
pat bez akumulatoriem tur mēs iet
mums ir spēļu austiņas, kas tiek pievienotas
šeit, ja bērni vēlas spēlēt dažus
spēles pieslēdziet to savukārt, kas ir ļauns
tur jūs iet pilnīgi izskaidroti nav
izmēģiniet šos, lai redzētu, vai tie tiešām atbilst
jūs varētu būt smidgen saspringtas tiesības
dot viņiem iet labi nav faktiski kazlēnu
ļaudis, bet fit ir ideāls, kā es
meklēt puiši izskatās lieliski wow tas ir pat
varēja dzirdēt, ka viņi ir ērti
šeit yeah labs labs spilvenu
spilveni atkal ir diezgan labi
bērnu pārnesumu austiņas ir ideāli piemērotas jūsu
bērni, ja jūs zināt, ja jūs meklējat, lai
legit yeah, ja jūs meklējat
kaut ko, lai tos iegūtu, tad es domāju
īpaši šajās dienās daudz bērnu
nēsājiet ap iPhone vai cita veida
Bluetooth iespējotās ierīces nes to
mūzika par to un sīkumi nav nekas
tāpat kā kabeļu rip rip
austiņas no galvas jā, lai viņi būtu
diezgan atdzist, un viņi izklausās lieliski
pārbaudiet tos bērnu pārnesumu austiņas kaķim
pieci dot TV / austiņas un arī jūs
atrodiet tur nemiernieku bt
iepriekš pārskatīts es teiktu kā pieaugušais
tās ir manas mīļākās austiņas, jā o
ir pilnīgi pieaudzis cilvēks pilnībā attīstīta
tur jūs iet labi, tas ir kategorija
5 tehnoloģijas TV un laipni aicināti šovā
tu biji es esmu bijis labs, jā es jaunu
gulta es neredzu to labi, ja es strādāju
tas es esmu noguris, bet labas darbavietas iet labi
jūs tagad esat no skolas, un mēs tikko esam
tas ir viegli variants viņas topi labi jā
tas ir labi, jūs esat atpakaļ Barry yeah
šeit mēs esam Barrie Ontario skaisti
pilsēta
un vasara šeit un mēs noteikti varam
sajust siltumu studijā šodien
yeah jūs valkā Robbie svīšana yeah
Es klausos, par ko tu runā
kā garām jūsu veida zvaigzne
5. kategorijas TV tīkls, kurā esat bijis jauns
katru dienu trīs nedēļu laikā a
rinda labi jautri un tad, kad jūs neesat
tur jūs esat šeit, lai pagājušajā nedēļā tu būtu
tur es varētu nokrist ar tagad jūs esat atpakaļ
tech TV ir vairāki atšķirīgi
rāda, ka šeit ražojam 5. kategorijas TV
tīklā jūs uzzināt vairāk, vienkārši dodoties
uz jebkuru no mūsu tīmekļa vietnēm, bet vienkārši
atrast mūs un dažādos rāda, ka mēs
ir doties uz mūsu patreon lapu mm-hmm
lai jūs dotos uz kaķu piecu punktu TV / patreonu
un ir saraksts ar dažādiem
parāda, ko viņi plāno paveikt
ir daži, kas jau ir
reizi nedēļā
ir tā, ka mēs cenšamies panākt, lai
tīklam un dažiem nākošajiem
viens liecina, ka esmu ļoti satraukts par
sezonas šeit ir drones zona
mēs skatīsimies lidojuma skolā
būtībā tādēļ, ja jūs interesē
peld ar dronu multi-rotors a
quadcopter vai kādu no šiem veidiem
ierīces, kuras noteikti vēlaties pārbaudīt
pa to laiku
jūs to atradīsiet youtube, ja jūs to izdarīsiet
ātra meklēšana vai sekošana
5. kategorijas TV abonementiem
youtube un es publicēšu saiti, ja esat
ja jūs to skatāties youtube
tur ir saite, bet arī jūs
vai jūs varat saņemt savus drones cauri
mēs gribam uzzināt vairāk
par tiem pāris minūšu laikā, bet
arī kaķu piecu punktu TV / lidot, bet es esmu
satraukti par dažiem droniem
mēs ievedam , mums ir skaņa
vairāki strādnieki viņi būs
nosūtīt drones atdzist diezgan atdzist
kāds no jums lido lidmašīnā
kāds, kas lido pelea, ir pilots
droni vispār nav ne patieso daudz jautrības
nav geraldtona vēlme tikpat labi
Es nekad neesmu to pieredzējis
daudz jautrības tas tiešām ir tik es meklēju
ceram, ka jūs arī būsiet
nokļūstiet taisnībā, jā alright Kelsey jums
ļaujiet man zināt, ja jums ir nepieciešams kaut ko pateikt
cuz es aizvedšu jūs no plaukta
īsti labi, ka tas ir labi
5. kategorijas tehnoloģiju TV un šovakar
mēs skatāmies uz pāris
Linux padomi terminālī, kas ir
palīdzēs jums ar serveri
pirmām kārtām mēs administrējam
skatīties uz rīku, kas notiek
palīdzēt jums, kad jūs strādājat pāri ssh vai
kad ir nepieciešams piekļūt tālvadības pults
dsh over over ssh tas noteikti ir
noderīgs rīks un tad mēs saņemsim
ubuntu matei sistēmas izveidi
kā lvm failu sistēma un tas notiek
lai mēs varētu turpināt mūsu sēriju
nedēļu par to, kā veikt lvm momentuzņēmuma backups
kas ir galvenais veids, kā
darīt backups par Linux es minēju to
agrāk, bet mēs nekad neesam to faktiski noslēguši
tā parādīt, es nedomāju, ka mēs runājām
par karstu kopiju pāris gadus atpakaļ, bet
ar progresu kodolā
kopija vairs nav dzīvotspējīga iespēja, un tā
ir pienācis laiks virzīties uz priekšu un apskatīt
lvm pats pamatprincips ir spējīgs
fotografējiet, bet tas ir iekļauts
visi sadalījumi un tas ir pieejams
jūs esat neatkarīgi no jūsu pulkveža, ja jūs esat
darbojas mūsdienīga operētājsistēma
mēs ceram to darīt
Tajā pašā laikā sērija ir vēsa
rīks, ko sauc par ekrānu un ekrānu
būtībā ļaus jums izveidot
TTYL ekrānu emulācijas ssh ietvaros
termināla sesija, ja jūs esat linux
jūs, iespējams, kādā brīdī esat nokļuvis ctrl
alt f1 ctrl alt f2, lai pārslēgtos starp
dažādi ekrāni, kas ir jūsu Linux
operētājsistēma dod jums un tad ctrl
alt f7 parasti ir darbvirsma
vide, lai atgrieztos, kad atdodaties
serverī vai datorā, kas jums nav
obligāti ir šī iespēja jums nav
ir iespēja pārslēgties uz
ttys, bet papildus viens no sliktākajiem
lietas, kas var notikt, jūs darāt
jauninājums saka dist uzlabot vai jūs esat
veicot kādu uzdevumu, kas ņem a
daudz laika un tas ir potenciāli bīstams
zaudēt savienojumu ar un pēkšņi
interneta savienojums tiek pārtraukts uz pāris
brīdi, kad jūsu sesija sasalst un pēc tam
jūs esat bloķēts no jūsu sistēmas
problēma ir tā, ka tad labi labi
jūs darīt, jūs nevarat, jūs varat atjaunot ar
SSH, bet sesiju nevar redzēt
bija
tāpēc esat zaudējis piekļuvi tam, kas tas bija
ka jūs darījāt, jūs zināt, ka tas ir
darbojas fonā, bet jums nav
zināt, kad tas ir pabeigts, jūs nezināt
ja tas ir veiksmīgi pabeigts un tas ir a
mazliet netaisnība, ko mēs gatavojamies
mācīties šovakar tas ir noderīgi maz
instruments, ko sauc ekrāns un tas notiek uz
glābiet mūs no visiem šiem bēdas veidiem
jūsu Linux operētājsistēmā mēs esam
šeit būs dažas lietas, kas reāli ātri
sudo apt-get atjauninājums, jo mēs esam
pieņemot, ka jūs nekad neesat instalējis
ekrāns, pirms tas ir debian
operētājsistēmu, ja atrodaties RPM
balstīta sistēma, jūs varat izmantot saukto rīku
Yum, piemēram, neatkarīgi no jūsu mīļākās
paketes vadītājs ir jūs varēsiet
sekojiet līdzīgiem līdzīgiem
jums būs jāpielāgo
jūsu izplatīšanai sudo apt-get
instalēt ekrānu tāpat kā tas izklausās un
tas izskatīsies tajos
iepakojuma krātuves un tas ir
pat nejautājot, vai es gribu
jautājiet , vai esat pārliecināts, ka vēlaties
turpiniet jūs varat ievadīt Y, lai tagad, kad esat
I ierakstu vārdu ekrāns ir vienkārši
izskatās labi, tas ir lapai
informācija par autortiesībām
kad es nokļuvu Enter, es esmu atpakaļ terminālā ok
tad jūs sākat domāt labi
kas uz zemes bija es tikai darīt to tieši
izskatās, ka es joprojām esmu savā terminālā
tas ir viss, kas tur ir labi, lai es varētu
dodieties manās mapēs un paskatieties apkārt un
ka viss izskatās normāli, bet
skatīties, kas notiek tagad, kad es hit
kontrole a un tad d tagad tā saka, ka es esmu
tā, ko tas nozīmē, kur
es varu paskatīties apkārt, un es varu darīt
bet, bet tagad skatīties, kas notiek, kad
i tipa ekrāna domuzīme ir četri atkārtoti savienojumi vai
pievienojiet vēlreiz, kad redzēsiet, ka es esmu atpakaļ
kur es drukāti LS tāpēc, ja es biju
process šo lielo garo
komandas, ja pieņemsim, ka jūs izmantojat a
es domāju, ka tas ir patiešām labs
scenārijs, kuru vispirms vēlaties palaist ekrānā
tāpēc es esmu gatavojas palaist šo un tad es esmu
jūs redzēsiet kontroles reklāmu un redzēsiet
ka es esmu atdalīts, un tagad es varu iet
par manu dienu turpiniet darīt citas lietas
un tad, kad es esmu
Es varu iet uz ekrāna domuzīmi, lai to pievienotu un
jūs redzēsiet, ka es esmu atkal pie šī apt
saņemt atjauninājumu un tur tas iet, es varu hit
kontrolēt reklāmu, un es esmu atpakaļ uz manu parasto
tāpēc, kāpēc tas ir labi, ja
es tagad zaudēju savu savienojumu
valsts, jo man ir tas, kas var saņemt atjauninājumu
notiek ekrāna sesijā, tad es varu
tagad izveidojiet savienojumu ar šo servera tipa ekrānu
domuzīme ir, un es esmu pa labi atpakaļ, ka
sesiju tieši tur, kur tā atrodas
punkts, tāpēc tas darbojas pamatā
fona bez jebkādas saskarnes
tagad es varu atjaunot savienojumu ar šo sistēmas tipu
ekrāns domuzīme ir un tur mēs esam un
vēl tad atpakaļ uz šo terminālu
sesija labi, tāpēc es gatavojos to iziet
tagad nav savienojuma ar ekrānu
savienojumi notiek bez ekrāna sesijām
ja es tipa ekrānu, mēs esam tikai gatavojas
būtībā es jums dodu avāriju
šovakar, lai palīdzētu jums
uzziniet, kā to izmantot, mēs esam tā, ka mēs ejam
iet cauri pāris dažādiem
komandas shelly par to, kā to izmantot
rīks būtībā ir tas, ko mēs darām
apsverot jūs zināt, kad esat bijis
ir pieteikumi, kas būs
misija ir kritiska, lai jums būtu kaut kas
tas notiek kā dublējums, kur jūs
ir jāspēj ļaut tai darboties, bet jūs esat
diezgan pārliecināts, ka jūs gatavojaties vai nu
zaudēt savienojumu vai ir jāaizver
atvienojiet savienojumu, kamēr tas joprojām ir
darbojas ar ekrānu, ko mēs varam darīt
ka tā pieņemsim spēlēt apkārt šeit a
mazliet ekrāna domuzīme LS un tā saka nē
atrastas kontaktligzdas, jūs pamanāt, ka esmu
pašlaik ir reģistrējies manā sistēmā kā
Robbie tāpēc ir svarīgi atzīmēt, ka, ja
Es tagad aizgāju pseido ekrānā
tiešām maršruts ok, lai, ja es daru LS un tad
es tagad kontrolēju reklāmu, es esmu atdalīts, bet
skatīties, kas notiek, kad es eju ekrānā
vai nav ekrāna, kas būtu jāatjauno
labi kāpēc ir tas, ka iemesls ir
jo ekrāns, kas pašlaik ir
darbojas šajā sistēmā, patiesībā es esmu
nav pārliecināts, vai es varu superuser dzirdēt ya
droši vien varētu iet pseudo versa sorry
sudo su there go go, tāpēc es esmu ceļš tagad
kā sakne
ja es tipa ekrāna domuzīmi, jūs redzēsiet
tā savienojas ar šo sesiju, jo es
tika izveidots maršruts, izmantojot sudo
sesijā, ja esat izveidojis a
sesiju, lai palaistu dublējumu kā root un tad
jūs atvienojat un vairs neesat
maršruts, tad jūs gatavojas atrast, ka
jūsu ekrāna sesija nepastāv
jums ir vēlreiz jākļūst par sakni ar sudo
vai ar sudo su un tad varat
atkārtoti ir sesija labi, lai tā
tas ir lietotājam specifisks, tāpēc tas ir svarīgi
ņemiet vērā, ka neatkarīgi no tā, kāds lietotājs to izmantoja
lietotājam, ka tas būs
tāpēc jums ir jāatgriežas
lai piekļūtu ekrānam
sesija, tāpēc tagad mēs ejam uz mums
man nav neviena ekrāna
parādīs, ka ekrāna domuzīme r ir pagājusi
pseido ekrāna domuzīme nav
ekrānu, lai to atsāktu tā, ka nākamā komanda
ir sudo nav sudo apžēlot mani ekrāna domuzīmi
LS un jūs esat iepazinušies ar LS
komanda, ko mēs izmantojam, kad mēs esam
failu sistēmas uzskaitīšana atpūsties
LS līdzīgs ekrāns
uzskaitiet jebkuru no darbojošajām sesijām
ir pieejami mūsu ekrāna ekrānā
un pēc tam nospiediet Enter, tur ir ekrāns
vadot reklāmu, un es varu iet ekrānā
LS un jūs redzēsiet, ka tagad ir
sesija, ja man būtu divas sesijas
tas ir iespējams, tagad man ir divi
no tiem, lai es varētu uz to, ko es varu iet
Es ņemšu LSU redzēt, ka esmu to darījis divas reizes
un pēc tam atvienojiet to ar vadības kontroli
ad okay yep okay nope ņemt pārtraukumu
šaubas
tur mēs ejam tur, kur mēs ejam labi
man bija labi, tagad mēs sākām to parādīt
tagad man ir jābrauc uz statīniem
kas notiek, kad es eju ekrānā LS
tur jūs iet, lai es redzu, ka ir
tagad divas sesijas tagad, kad es eju
pārbauda dušu labi, tā saka, ko dara
jūs vēlaties darīt, tur ir divas no tām, lai mēs
iet ekrāna svītra R un jūs redzat šo numuru
pirms pts 0 demo tas ir numurs
ka es vēlos to izmantot, ekrāns domuzīme mūsu
telpā ir četri deviņi septiņi astoņi astoņi
termināla sesiju, kurā man bija divi LS
tagad, ja atkal atvienojos, un es eju
ekrāna domuzīme LS ir divi
es varu doties uz ekrāna domuzīmi R
otrs 1490, un jūs redzēsiet
ka tas nav tāds, ar ko LS, tāpēc es
var iziet, ka tagad, kad i tipa ekrānu
domuzīme LS tur ir tikai viens ekrāns domuzīme r
gatavojas ņemt mani uz vienu četrām deviņām
septiņi astoņi, jo man nav
norādiet, ka tas ir vienīgais
tas ir un tagad es varu vēlreiz iziet
ar kontroles reklāmu, lai es nospiestu taustiņu ctrl-a
tad nospiediet manu burtu D
tastatūra, kas mani tur aizvedīs
tāpēc tagad, kad palaižu LS ekrāna domuzīmi
redzēt, ka man ir viena sesija šeit
problēma tur būs, ja man būtu 15 gadi
sesijas, kā es zināšu
no kuriem viens ir daudz riteņbraukšanas
caur numuriem tas ir daudz mēģina
atcerieties, kurš no tiem ir un varbūt
tas ir mazliet a
sāpes nav īsti ideālas, tā vietā, ko mēs
var darīt, mēs varam faktiski norādīt nosaukumu
saistīt ar šo sesijas numuru
tas tiešām ir pārsteidzoši viegli un vienkārši
lai to izdarītu tagad, kad es izveidoju a
sesija, un tas, iespējams, ir tāds, kā jūs
gribētu to darīt, ir ekrāna domuzīme S un
aicināsim šo vienu dublēt tagad, kad
Es izveidoju šo ekrāna sesiju, ko varu palaist
mana dublējumkopija dublē labo labo kontroli
reklāmu, kamēr tas notiek un kad es gribu
Atkārtoti savienot, es varu pāriet uz LS un i
redzēt, ka ir viens sauc atpakaļ uz augšu, lai
šis vārds tikai asociējas sēdē
atsauce, jo, kad es varu atjaunot
aiziet ekrāns domuzīme ir 158 26
ievadiet un es esmu atpakaļ atpakaļ uz augšu atpakaļ
uz augšu, lai tas būtu tik vienkārši
manuprāt, ar daudz ko ņemt, bet un es
crash kurss caur to, lai jūs
būtu laba atsauce, lai varētu
atsaukties uz ekrāna lietošanu
fantastisks rīks, kas tiks saglabāts
ja jūs esat, ja esat tiešsaistē un
zaudējot šo savienojumu, kad strādājat
uz servera man tas noticis, tas ir a
briesmīga lieta, kas ir noticis, un jūs
sēdēt tur jūs zināt H top skatoties
Process jautājums ir tas, ka rezerves gandrīz
tas bija veiksmīgs, un tad jūs
nevar iet atpakaļ, lai redzētu, kas bija par
ekrāns, lai šādā veidā jūs varētu atkal atvērt ekrānu
tas ir bezmaksas rīks linux un lieliskam
sistēmas administratoriem, bet arī lieliski
jūs varat izmantot jūsu mājas Linux sistēmu
izmantot to jebkurā vietā, kur izmantojat linux
runāt par aveņu pi retro pi
raspbija operētājsistēma un spēja ieiet
ka tas ir vēl viens lielisks piemērs
šeit ir piemērs jums, izmantojot ekrānu
tāpēc vispirms instalējiet to kā es šovakar
hmm, pirms jūs nokasāt, jo darīja
jūs zināt retro PI domuzīmes iestatīšanu
konstatējiet, ka, ja jūs pirmo reizi nokļūstat f4, jūs hit LS
jūs redzēsiet mapi ar nosaukumu retro PI domuzīme
iestatīšana un jūs dodaties uz to, ka jūs palaidāt sudo
kosmosa punktu slīpsvītra retro PI domuzīme setup Sh
jūs to redzēsiet ar LS jums
redzēt, ka tas darbojas, un tagad ir
iezīme ar retro pi / 3, ka jūs
faktiski var skrējienu no
terminālis ar emulācijas staciju slēgts
tas nozīmē, ka tas iet
internetā, lai pārliecinātos, ka jūsu
Ethernet ir savienots vai jums ir
Wi-Fi uz retro pīrāga tas iet
izmantojot internetu un tāpat kā kad
jūs pieradāt cd un tas būtu
automātiski saņem visus nosaukumus
aprakstu saņems vāka noformējums
to spēlētāju skaits, kuriem visu reitingu piešķir
šī informācija par katru spēli
uz jūsu retro pīrāga saprātīgi tik ilgi
kā tās atzīst datu bāzē
labi, ar šo skrāpju tagad darbojas
fona, tad varat kontrolēt reklāmu
ļaujiet tai darboties fonā
nedarbiniet Malaizijas staciju, kamēr tā ir
notiek, bet tad jūs varat vienkārši staigāt
un viņiem nav jāuztraucas
pēc tam tā atkal atkal pievienojas savienojumam ar
ekrāna sesija un jums ir labi iet
laimīgu dzimšanas dienu baudīt, ka tas ir
5. kategorijas tehnoloģiju TV es zinu, ka es tikko
pūsta jūsu prātā laimīgu dzimšanas dienu
tas ir viss, kas jums iznāca no šī zēna
Hei jūs atradīsiet mūsu mājas lapā triple w dot
kategorija pieci dot TV Kelsey jūs varat
domāju, ka es blabbed visu ceļu uz
ziņas, ko jūs darījāt, un hei, ja jums ir
jautājums tērzēšanas istabā ir izslēgts
Es esmu tikai labi
Es domāju, ka tu esi līdzīgs
tur staigāt kā Ēģiptes yeah jūs esat
tur labi, jā jūs tur esat
dzīvs jūs esat tieši zem kartes, kuru saņēmu
varbūt mēs, lai ievietotu karti
varētu atrisināt šo, bet man nav vakariņas duh
tikai neliels modifikācijas ļaudis
ka labāk darīt, jūs darāt vislielāko
Picard Esmu redzējis, kā tas izskatās
ārā Kells tur jūs iet tagad mēs esam noteikti
šķiet, ka viņš nav šaušana
ar viņa phaser ohhhhh ar šo phaser
tas ir labi, jūs esat gatavi tam
darot līdzīgu intro svaigu
pirms tirdzniecības yeah labi redzu
kur jūs dodaties kā šis, mēs
dodies uz jaunumi un tad mēs
paņemiet pārtraukumu un kad es un kā es biju
gatavojas teikt, ja esat tērzēšanas telpā
pārliecinieties, ka nosūtāt mūsu uzmanību
Shelley tur es esmu, un mēs
mīlestība uz jūsu jautājumiem uzreiz pēc tam
ziņas, kas ir labi, Kelsey to atņem
tas ir otrdien, 2016. gada 31. maijā, un šeit ir
stāsti aptvēra
vājš Microsoft jauninājums uz Windows 10
kļūst patiešām straujš milzīgs skaits
cilvēki Kanādā ir samazinājuši savas mājas
tālruni , lai nodrošinātu ātrāku darbību
savienojumi ar tiešsaistes un mākoņa pakalpojumiem
visā pasaulē Facebook un Microsoft
ir pievienojušās rokas, lai izveidotu zemūdeni
kabeļu sistēma pāri Atlantijas okeānam
jūs neticēsiet, cik ātri tas ir un
Peter Sunde saka, ka Eiropai ir jārīkojas
apturēt Facebook sociālo tīklu
šie stāsti atnāk
jebkurā vietā Jeff Weston Jemena
pavisam jauna skaista mājas lapa
ko tu esi labi, ka jūs esat briesmīgi
aktieris, ko mēs darbojamies
spēlēt Es nezinu, kur jūs esat Arktika
man ir jārīkojas labi, es esmu ēka
tiešām atdzist tīmekļa vietne jūs veidojat a
tiešām atdzist tīmekļa vietne jums ir nepieciešams hostings
lieta par hostinga kontu ir
jūs nevēlaties, lai būtu ierobežojumi
savā tīmekļa vietnē pārliecinieties, cik grūti
diska vieta jums ir, cik daudz e-pasta ziņojumu
kontus, cik domēnu var norādīt
labi mēs esam ieguvuši pārsteidzošu piedāvājumu
jums par ļoti ierobežotu laiku, kaķis pieci punkti
TV / Dreamhost tikai pieciem dolāriem un
mazliet izmaiņas mēnesī, kad jūs dodaties
iegūt neierobežotu tīmekļa vietnes hostingu
neierobežots e-pasta konts šajā hostē
pakalpojumu, kuru jūs saņemsiet arī
bezmaksas domēna nosaukums saknes ir jūsu pašu
com dice lai šo apbrīnojamo tīmekļa vietni
ka jūs tur strādājat, ja
jūs darbināt, ja vēlaties izveidot WordPress
site fine pierakstīties cat5 TV / dreamhost
vienkārši nav pop no dokumentiem ir
vienkārši to nedariet, bet hey tas ir liels
nodarbojas ar ļaudīm vislabāko piedāvājumu, ko jūs atradīsiet
pieci dolāri un izmaiņas mēnesī iet uz
cap pieci dot TV / dreamhost es esmu tuvu
jensen un šeit top stāsti no
5. kategorijas TV ziņu telpa
Microsoft tiešām vēlas, lai jūs
jaunināt uz Windows 10 kopš pagājušās vasaras
tehnoloģiju giganta stumjamais un prodded pc
īpašniekiem arī uzlabot savas mašīnas
vēlu vēlu uz jaunāko Windows
versija ir arī jauninājums
bezmaksas vairumam patērētāju ar Windows datoriem
kritiķi saka , ka uzņēmuma
smago roku nūdīšana ir piedāvājums
jūs nevarat atteikt, ka es darīšu šo akcentu
bet es patiešām nevaru sākotnēji Microsoft
piedāvāja Windows 10 kā izvēles
jauninājums, kas ir viens lietotājs
lietotājiem bija jāizvēlas
šogad uzņēmums
to pārklasificēja kā ieteikumu
Kopš tā laika logi 10 notika
daudzi gabali tiek iestatīti automātiski
instalējiet ieteicamos atjauninājumus, kas ir
parasti ir svarīgi drošības labojumi
pēkšņi šīs mašīnas
automātiski instalēt arī Windows 10
vienā brīdī daži pc īpašnieki sūdzējās
Microsoft sāka sūtīt ekrānā
ziņojumi, kas liek viņiem lejupielādēt un
instalēt logus 10 nozveja bija visvairāk
tajos ir attālināti šādi uznirstošie logi
bija, bet pogas ir atzīmētas ar ok un
atceliet šo ziņojumu, kas parādās divos
pogas, kas noveda pie tā, ka abas izraisīja
jauninājums, kas tagad bija jauninājums
uzlabot šovakar, lai izvairītos no jaunināšanas
diehard reģistriem tikko bija jānoklikšķina
sarkans X augšējā labajā stūrī
aizvērta loga Microsoft pārskatīšana
paziņojuma paziņojums, atsaucoties uz klientu
atsauksmes par jauno versiju stāsta datora īpašniekiem
tie ir ieteicami
jaunināt uz logiem 10 noteiktā laikā
tuvākajā nākotnē, un tam ir ievērojama
ok poga, lai noraidītu vai mainītu
mainīt lietotājiem ir jāatrod un noklikšķiniet uz
mazāk redzama saite un mazs veids, bet
noklikšķinot uz X, vairs netiek bloķēts
Microsoft microsoft saka, ka tā nemēģina
būt sneaky un blogu ieraksti un oficiāls
paziņojumi, ko uzņēmums saka
vismaz divus paziņojumus
tas aktivizē arī Windows 10, kas arī ļauj
jebkura datora īpašnieks, lai mainītu instalāciju
un doties atpakaļ uz veco programmatūru, ja
viņi to dara 31 dienu laikā
Microsoft skaidri vēlas iegūt tik daudz
gab. un citas ierīces, kurās darbojas logi 10
kā tas iespējams
uzņēmums saka, ka vēlas, lai lietotājiem būtu
jaunākās drošības funkcijas un citi
uzlabojumi microsoft arī padara vairāk
naudu no logiem 10 iezīmes
palielināt uzņēmuma Bing lietošanu
reklāmu atbalstīta meklētājprogramma un tā vēlas
pārliecināt programmētājus ir liels
auditorijas vai programmatūras lietojumprogrammas
saderīgs ar Windows 10 datoriem
viedtālruņi un citi sīkrīki
Microsoft saka savu piedāvājumu par brīvu
mūsu veco iekārtu jaunināšana beidzas
divdesmit devītajā jūlijā un tas nozīmē vairāk
paziņojumi, ka uzvedne ir iespējama
jūs izmantojat Windows 10 Kelsey jā, es esmu
un ko tu esi un ko tu domā
no tā man patīk, piemēram, es palaist Windows 7
8 un 10 labi, tāpēc man nepatika
Windows 8 jā, es gribēju teikt nāk
no astoņiem, tad tas ir sava veida
nav starteris, ka Windows 10 ir labāks
nekā astoņi jā, bet es domāju, ka tas ir
daudz ko darīt ar, un mēs redzam a
daudz biznesa, kur klienti ir
izmaksas, ko cilvēki maksā, kad viņi nevar darīt
lietas, ko viņi paredzēja darīt
bizness, jo pēkšņi viņu dators
ir bloķēts, sakot, instalējot Windows
10 tā nav pat obligāti
uzlabota OS tik daudz kā jauninājums
OS vai šeit studijā, kā tas notiek
notika mūsu apraides sistēmā un
mēs esam LTE internetā un tas maksā a
milzīgs naudas daudzums smieklīgi bija
mani trīs mēnešus, lai nokļūtu līdzi
ka mm-hmm un un tas viss ir tāpēc, ka
Windows nolēma, ka mēs turpināsim
lejupielādējiet visas šīs lietas bez
jautā labus darba logus reālā
labs darbs, ja tas neizdodas vairāk nekā pusei
miljoni kanādiešu karājās mājās
pastāvīgi fiskālos tālruņus
gadā un vadu griešanas tendence šķiet
paātrināt, neskatoties uz stimuliem
attaisnojums, ko piedāvā telekomunikācijas, lai saglabātu
klienti no līnijas līdz pat 450
540,000 žēl abonenti atcelta
viņu mājas telefona pakalpojumus no augšas
pieci telekomunikāciju pakalpojumu sniedzēji
Kanāda starp. \ T
2015. un 2016. gads
ar aptuveni simts sešdesmit tūkstošiem
cilvēki, kas sagriež savas zemes līnijas
pagājušā ceturkšņa laikā
uzņēmuma ceturkšņa pārskati
ekvivalents visai provincei
Manitoba plus daži tūkstoši kaimiņi
Saskačevanā, atsakoties no savas zemes
rindas pagājušajā gadā kritums nospiež
procentos no Kanādas mājsaimniecībām
paļaujas tikai uz mobilajiem tālruņiem
virs divdesmit pieciem procentiem augstāks
statistika Kanādas jaunākā likme
trīsdesmit trīs punkti septiņi procenti
pamatojoties uz 2014. gada datiem, bet telekomunikācijas nav
ļaujot fiksētajiem kabeļiem mierīgi nokļūt
klientiem, kuri ir piedāvāti dziļi
atlaides, kad tās izsauc atcelt
fiksētās līnijas var būt mazāk ienesīgas nekā
bezvadu, bet dzīvojamo telefonu
tirgus joprojām bija 5,2 miljardi dolāru
2015. gadā šie telekomunikāciju uzņēmumi zina
tomēr tas ir dienas beigās
platjoslas pakalpojumi ir vienīgais produkts, ko viņi būs
, visticamāk, izdzīvos, zinot, ko es
domāju, ka daudzas reizes šie biti
pētījums paredz, ka visi ir
pāreja uz mobilo mobilo tālruni
personīgi es nevaru izturēt to, kāpēc
jūsu mājas tālruņa nomešana šūnai
tālrunis Es esmu vairāk nevarēja jūs nevarēt
izkļūt no izdevumiem, nevis visiem
zinu, ka jūs zināt, katru telefona zvanu, kam
ir izmaksas, un, un jūs zināt, es naida teikt
bet es zinu cilvēkus, kuriem ir
to darīju, un es vienmēr jūtos vainīgs
zvaniet viņiem regulāri, kā jūs
vēlaties runāt, jā, tas tas maksā man
nauda, ​​ko es esmu uz tā, kā tas ir
tālsatiksmes zvaniem, kad mēs
bija jaunāki, tu zini tālsatiksmes
zvani bija lieta, tāpēc es paņēmu a
atšķirīga pieeja, ko lietojāt citādi
kā arī ar nettalk duetu
duo tes darīt sievu acis tas nav
reklāmu, bet tikai domāt par to, kā
tas ir tieši pretējs, tāpēc es esmu vads
griezējs Es esmu sagriezis tālruņa pakalpojumu no mana
bet man ir viens no tiem
izmantojot savu interneta pieslēgumu, lai es varētu
zvaniet tagad jebkur Kanādā ASV
brīvi, tāpēc es esmu darījis tieši pretējo
kur nekas maksā naudu tikai tagad
interneta pieslēgums
Jā, ja tas nebūtu reklāma, ko es teiktu
jūs saņemsiet vienu cat5 TV / neto sarunu, bet
Es nevarētu darīt, darīt to varētu arī
labi yeah jūs zināt, divi atšķirīgi
tā labās puses, un es nevaru to izturēt
jūs zināt, Plus tas viss tikai
viss mobilo tālruņu lietojums
visur kā mēs esam tik atkarīgi
šīs lietas un jūs tikat pieejams
puisis rindā pie starbucks, kur
jūs zināt, ka jūs viņam jāgaida
tāpēc, ka viņš nav tur, es esmu tālrunī
Man vienalga, piemēram, ja jums ir
jūs esat Amerikas Savienoto Valstu prezidents
ne tik svarīgi, vai nu
Kanādas ministrs neko nē
tikpat svarīga kā Apvienotās Karalistes prezidents
Valstīm nav prezidenta
tas ir premjerministrs, kurš runā
es domāju, ka jūs dzirdat mani par valstīm
jūs dzirdat mani visu labi pie jums kels
labi, Facebook un Microsoft ir apvienojušies
ātrāk instalēt taukus
transatlantisko zemūdens kabeli
pārsūtīt datus un ierakstīt pie a
rekordlielu ātrumu simts un
sešdesmit terabaiti sekundē man žēl a
simts un sešdesmit terabaiti sekundē
ar kapitālu B Wow ah tas ir kā wow
cik ātri tas ir vai cik lēni ātri
ātri tas ir tas, kas ir miljoniem reižu
ātrāk nekā jūsu ātrākais mājas internets
es, piemēram, gaismas gadi, es būtu diezgan
pārliecināts labāk nekā viegls svētais govs
tikai tagad kļūst kā trīs vai četri
terabaitu cieto disku, lai jūs zināt, tas ir
iedomāties, ka var to nodot a
otrās kārtas jautājums ir jā
tas ir arī bailīgs, tas ir liels
cauruļvadam, lai viss vienā caurulē būtu liels
mugurkauls, lai visi būtu vienā vietā, piemēram, ja
ka jūs kādreiz esat izgriezuši, jūs zināt, ka daudz
infrastruktūra
tur yeah, un tas ir dārgs
aprīkojuma tiesības tieši tur
pastāstiet mums vairāk cals uh yes 2i t Giants
būvēs garāko zemūdeni
kabelis, kas savienos četrus
pludmales valstīs un Phil Wow
tāpēc es saku, ka tiesības veidot mūsu I
domāju, ka viņi spēs spiest Spānijā
gandrīz seši tūkstoši seši simti
kilometri, kad kustība notiek divus gadus
pēc Google pašreizējās alfabēta iniciatīvas
ieguldīt 300 miljonus ASV dolāru
ielieciet trans-mierīgu kabeli starp mums un
Japāna, kamēr lielākā daļa zemūdens kabeļu ir
telekomunikāciju īpašumā un uzturēšanā
kompānijas transatlantisko kabeli
pieder Facebook un Microsoft
6600 kilometru kabelis
sistēma būs arī pirmais savienojums
lieta ASV un dienvidu
Eiropa, kas virzās no Ziemeļu Virdžīnijas līdz
Spānijā dati ir jāmaksā no Spānijas
tīkls savienos ar mezgliem Āzijā Āzijā
Tuvajos Austrumos un citur
Eiropa Microsoft iegādājās Facebook
pirms deviņiem gadiem maksājot 240 miljonus
USD par 1,6 procentiem
vadošais sociālais tīkls, kurš ir daudz
naudas par šo mazo kļūdu Wow one
es varu, lai es gribētu tikai paņemt otru
tikai patiešām apskatīt šos numurus un
redzēt, cik ātri šis mugurkauls gatavojas
lai tas būtu Microsoft letzte let
man google, kas jums ir Microsoft
Facebook un viņi to sauc par zemūdeni
nepatīk zemūdene, kuru jūs braucat, bet
zemūdens kā zemūdens labajā zemūdenī
kabelis pāri traks Atlantijas okeānam
tas arī būs ļoti uzticams
bet viss, lai izveidotu mākoņa infrastruktūru
a un domāt, ka vairs nav un
Es zinu, ka ir citi kabeļi
tur, bet tas ātri nav atkarīgs
par satelītu vai kaut kā tā būvēt
tas nāk uz VentureBeat oh tas ir super
ātri vien tas ir traks haoss
ārprātīgi jūs to skatāties, pārbaudiet to
jā, wow jūs esat pareizi
Pēteris Sunde, Pirātu dibinātājs
Bay Facebook ir kļuvis tik dominējošs, ka
tas ir viens no pasaules
lielākās valstis un līdzdibinātājs un izpilddirektors
Marks Zuckerbergs faktiski ir
šīs valsts diktators ir svētdien
piezīmes intervijā ar CNBC
konference Amsterdamā, viņš devās uz
brīdinājums zīme zuckerberg ir diktators man bija
Viņam nepatika, viņš nosaka noteikumus, lai gan
dalība un Facebook ir brīvprātīga
Pirātu līča dibinātāji teica, ka ir
ietekme uz cilvēku dzīvi, ja viņi to nedara
pieder milzu sociālajam tīklam
jo tik daudz mijiedarbības starp
notiek ģimenes locekļi un draugi
par facebook domu, ka Facebook ir
būtībā var izklausīties suverēna valsts
crazy, bet tas ir pastiprināts ar ceļu
politiskie līderi izturas pret uzņēmumu un
piemēram, viņš minēja, kā
Vācu anulēta kanclere Allena Angela
Merkele saskārās ar Facebook izpilddirektoru, bet
vietnes rīcība pret imigrāciju
pēc būtības nosūta lielākos līderus
aicināt viņu pārtraukt iejaukšanos
ar savu vietējo kultūru The Pirate Bay
dibinātājs kritizēja arī Facebook
piespiest cilvēkus izmantot viņu īstos vārdus
uz vietas, kuru viņš teica
par vajāšanu
dažās valstīs fakts, ka mr.
Svētdiena pavadīja piecus mēnešus cietumā
veidot tīmekļa vietni, kas padara to viegli pieejamu
atrast un iegūt nelegālas mūzikas kopijas
un filmas nedaudz palielina savu prasību
ironiski, tomēr viņa derīgums
punktiem vajadzētu paaugstināt sarkano sarkano karogu
ko jūs domājat, ka es esmu
smieklīgi nāk no viņa, piemēram, tas ir
viens no pirātu līča dibinātājiem
ir kā torrent nelikumīgas kopijas
un tas ir pelēks apgabals, kas robežojas ar
melns un viņš izsauc Facebook
Zuckerberg, bet tā saka sava veida skaņu
zinot, ka viņš tiek uzskatīts par a
valdību diktators ir a
mazliet es nezinu, ko darīt
ka jā, es domāju, tas ir milzīgs uzņēmums
labi jā, un viņi pārstāv tik daudz
cilvēki tā atkal iztērēja 240
miljoniem dolāru tikai uz augšu
procentu likme uzņēmumā
viņi ir masīvi Wow redzēt, kur tas notiek
Liels paldies šonedēļ Jeff Weston un
mūsu skatītāju kopiena iesniegšanai
stāsti mums, ja esat atradis ziņu stāstu
vēlaties nosūtīt e-pasta ziņojumu ziņu telpai
5. kategorijas TV visiem jūsu tehnoloģiju jaunumiem
ar vietnes nelielu Linux slīpuma apmeklējumu
5. kategorijas TV ziņu telpa ziņu telpā
5. kategorija TV 5. kategorijas TV ziņām
istaba es esmu kelsey johnson paldies Kelsey
problēma ir 5. kategorijas tehnoloģiju TV
un laipni lūdzam šovā, tas ir epizode
numurs 4 54 un datums ir otrdiena maijs
2016. gada 31. septembrī, ja jūs to skatāties
2072 jūs zināt, kāpēc mēs runājam
daži patiesi dīvaini veci sīkumi, kas ir forši
mēs esam aizgājuši runājoši, tā runājot
skatoties 2072. gadā, ko tu domā
visi tie printeri, kas ir satricinājuši
pasaulē šie 3D printeri, iespējams, dara
automašīnas tagad ir jūsu pagātne, tas ir mūsu
nākotnē, bet 3D drukāšana kalpos
pasaule uzzina vairāk kaķa 5 TV / rock
pirms divām nedēļām mēs runājām ar John
hornik par šo grāmatu 3d druka
būs rock pasaulē pārbaudīt viņa grāmatu
lūdzu un atkal tas ir kaķis piecu punktu TV /
iežogojiet pasauli, lai saņemtu to rokās
strauji kļūst par enciklopēdiju
3D drukāšana un tās nākotne
gatavojas mainīt lietas, bet tas ir
izklaides tas ir jautri, ka tam ir attēli
un tie ir interesanti un jūs jūs
zinu, redzot Jāni parādīt, ka viņš ir
liels puisis, viņš zina, ko viņš runā
par to, bet viņš arī ir daudz jautrības
runājiet ar viņu un lasiet to
personība spīd caur grāmatu
mums ir viens, ko atdot, un mēs esam
savāca jūsu balsis
pēdējās pāris nedēļās mēs sniedzām skatītājiem a
iespēja nosūtīt savas balsošanas, mums ir a
tonnu balsojumu un tieši pirms izrādes
jūs zināt, ko es izvēlējos vienu I
izvēlējies vienu, lai apsveicu mūsu
skatītājs spīd ēnu spīdumu ēnu
Apsveicam jūs nejauši izlozējaties
šovakar no balsošanas tieši pirms
parādīt, ja esat nokavējis informatīvo
intervija pāris nedēļas atpakaļ pārliecinieties
jums ir jāpārbauda epizode Nr. 4 52
uzreiz pēc šovakar izrādes mm-hmm
tik spīd ēnu, ja jūs varētu mūs nosūtīt
jūsu e-pastu vai ziniet savu pasta adresi
caur mūsu e-pasta portu mūsu e-pastam
tas būtu lieliski, lai mēs varētu jums nosūtīt
jūsu grāmata dzīvo kategorijā pieci punkti TV
mēs to nosūtījām , un mēs to saņemsim
dārgie apsveikumi un pateicība
ikvienam, lai nosūtītu savas balsis
neaizmirstiet izbraukšana grāmata nokļūt
sevi kopiju, un es esmu pārliecināts, ka jūs to darīsiet
baudīt mēs būsim taisni atpakaļ pēc tam
tagad šeit ir vēl viens lielisks veids, kā jūs varat
atbalstīt šovus, kas jums patīk
piecu kategoriju dot TV tīkls, iepērkoties
gearbest, kas ir pareizais Jeff kaķis
dot TV / gearbest tas ir tiešsaistes veikals
par ģeekstrēmu jūs vai mīļotais
tiem
protams, es domāju īpaši jūsu mīļoto
tie ir labi, jo cat5 TV / gearbest
atklāti sakot, ir vissvarīgākais
tehnoloģiju dāvanas, kuras jūs varētu kādreiz cerēt
zemākām cenām uz savu šūnu
Jums ir betcha cat5 TV / gearbest tālruņi
plašu atbloķētu android sortimentu
kas ir par mobilo tālruņu un planšetdatoru
datoru patēriņa elektronika, kas tiem patīk
lieliska dāvana absolūti no augsto tehnoloģiju
skatās darboties kameru austiņās
pat virtuālās realitātes austiņas cat5 TV /
gearbest jūs esat tos aptveris burtiski
tas viss Jeff burtiski tiešām tas ir
kā super veikals tieši no
komforts sava krēsla pie jūsu
dators caur interweb yeah es
nav tā, kā viņiem tas viss ir
tā ir tikai izlases ķekars
elektroniskā Sezama, kas ir par apģērbu
gan vīriešu, gan sieviešu modes apģērbu
pie zemākajām superduper cenām cenas
tāpat kā šis skatīties uz šo mēteli, ko darīt
jūs domājat, ka tas ir novājēšanu izspēles āda
jaka es mīlu, tas ir pieejams mazāk
vairāk nekā trīsdesmit dolāru plus bezmaksas piegāde
nometnē pieci dot TV / rīki vislabāk jā
labi, ka tu tur mani tur Wow
citi jautājumi man Jeff ah tagad
ziema ir pagātnes lidošanas sezona
ir labs darījums un teikt drone
copters oh my goodness labi pārbaudīt to
no dude viņiem ir viss izbraukšana
vairāk nekā 500 dažādu dronu un ne tikai
ka tie ir pieejami ar atzīmi
apmēram trīsdesmit divi līdz sešdesmit trīs
procentiem no parastās cenas to mīl
kas ir tīmekļa vietne, kamēr jūs esat
mēs atradīsim gearbest mūsu partneriem
kādas no jūsu iecienītākajām kategorijām
5 TV rāda, piemēram, jauna ikdienas kategorija 5
tehnoloģija TV pikseļu ēnu, bet no
protams, ja vēlaties iepirkties absolūti
tieši tagad, un jūs vēlaties, lai iet taisni uz
vietne, kas jums jādara, ir apmeklēt
cat5 TV
Ashley pārnesumkārba, kas ir viegli pieci
dot TV / jūsu labākais, kas ir laimīgs
iepirkšanās ir 5. kategorijas tehnoloģija
TV un jūs atradīsiet mūs tiešsaistē trīskāršos w
kategorija pieci dot TV un arī kaķis
5. kategorijas TV ir tehnoloģiju biedrs
podcast tīkls, ja tas ir tehniski tas ir šeit
kategorija tauki kat. 5 TV / tpn un
starptautiskā interneta asociācija
raidorganizācijas kaķis pieci TV / IA ib a
brīnišķīgs veids, ka jūs varat atbalstīt
parādīt uz galvas uz pieciem punktiem
TV / patreon mēs novērtējam visus, kas
ir devusi visu nākamo nedēļu
ja jums ir pāris jauni partneri
būs arī mūsu patreona lapā
mēs saņēmām patiesu pateicību tiem no jums
kuri ir ņēmuši laiku un un
nolēma piedalīties, izmantojot paypal as
labi mums ir galu burka, kas ir
ziedojums ziedo man doc kategoriju
pieci dot TV Man ir tik daudz URL
caur manu galvu tas ir pārsteidzoši tas ir traks
paldies tiem, kas devušies
ziedot kategoriju TV un atbalsta
šovu jūs zināt, ka mums ir
vidēji aptuveni 12 000 163 skatītāju dienā
tas ir balstīts uz pagājušā mēneša numuriem
traks dienā dienā, tāpēc, ja tikai mazs
procentuālā daļa no tiem, kuriem bija jāsaka, es varu
dodiet 25 centus par vienu epizodi vienu reizi nedēļā
Es nodosim 25 centus caur mums
būtu noteikti, kas mums būtu visiem
izmaksātie izdevumi vai tie pat pirms
rēķins pat nāk, un mēs būtu labi
iet, un mēs spēsim uzlabot
jūs zināt, mēs runājam par
drone zona, kuru vēlos drone zonā, tas ir
būs pārsteidzošs tas notiek
vasarā mēs pārskatīsim daudz
liels rīks, bet tas maksā naudu
katrs šovs maksā lielu naudu, un tas
parādīt šeit 5. kategorijas tehnoloģiju TV izmaksas
mums 250 dolāri par katru epizodi, lai jūs zināt
ja jūs, ja jūs kādreiz domājat, jūs vienkārši varētu
to darīt , un tas nav nekas labi
mēs to esam ieguvuši, mums ir ūdens
mums patīk
kāds apdrošināšanas internets ir liels, nē
viss šāda veida stuff cer, ka cat5 TV /
patreon pagājušajā nedēļā Džefs un es biju
runā par Battlestar Galactica
jūs to redzējāt ne tikai ātru atjauninājumu I
nevar noticēt, ka neesat to redzējuši
godīgi jūsu ārsts, kurš jums labo
patiešām mani interesē ārsts, kurš
vai es tiešām jūs darījāt, un tagad mēs esam
tāpat kā pilnīgi nokļuvuši mēs noskatījāmies labi
no ne vecās sērijas jā, bet
1990.gads tika uzsākts 1999. gadā vai 91 vai kaut kas
arī tur es nevarēju pat sekot
tas sākās ar vienpadsmito doktoru I
domāju, ka tu esi kaut kas tāds, ka nē
tā sākās 2005. gadā devītajam doktoram
jā un sasniedziet vienu sezonu, kad es
saņemt tik sajaukt es domāju, ka es varētu jums pateikt
Kristofers egglestons ir labi
labi, es redzēšu, ka jūs par to visu zināt
un tad tieši tagad mēs esam divpadsmitajā vietā
ārsts 12 Pēteris Kapaldi, jūsu Capaldi
jā, es zinu viņu, viņš ir traks
negaidīt, ka viņš būs tikpat awesome kā viņš
tikai tāpēc, ka es zinu, ka esmu no tā
daudz komēdijas vietā jā, tas tā bija
diezgan pārsteidzošs yeah battlestar ir
mēs esam ļoti jautri, ka mēs esam apmēram pieci vai vairāk
sešas epizodes, ieskaitot
miniseries uz divām filmām sākumā. \ t
tas ir labi, tas ir labi
būtībā šeit ir stāsts ķekars
roboti, kas pakļauj cilvēkus bez ūdens un ūdens
mums tas ir jāizdzīvo kopš brīža
Apocalyptic stāsts tas ir daudz jautrības
tas ir tas, ka tā ir tā, kas ir ļaunums
kas jums patīk, es domāju, ka jā, mēs
vajadzētu saņemt plakātu sveķi Battlestar vai
iedzīvotājs ļaunais, kurš viens Oh droši
Battlestar tikai cuz rezidents ļauno būtu
liek man justies tiešām creeped out yeah
turpiniet zombijus, kas jums nav vajadzīgi
ka šeit ir jā, mēs ģimeni smaida
uz mūsu sejas mēs visi esam par smaidu
šī ir ģimenes izstāde, kas nav pieejama
jā hey sēdēt apkārt savākt apkārt
bērni labi parāda bērniem
austiņas ir tas, kā tas darbojas labi
produkts katram vecumam, tas ir labi
nākamajā nedēļā mēs pārskatīsim peles
80 gadu vecumā, ka tas arī viss es nevaru noticēt
viņu izrādes dara traku, vai tā ir
fantastiska nedēļa visiem
ir šeit Kelseja uz plaukta un
Shelley patīkami redzēt, ka NJ mēs visi esam darījuši
mūsu palaist mm-hmm jūs esat cerams
drīz un jā, es domāju, ka tā būs
jūtaties kā šonedēļ
par pārgājienu, kas notiek pārgājienā, es novēlu mums
man bija vairāk laika, manuprāt, jūs visi esat
bet jūs dodaties uz valstīm, kur jūs
mēs esam vadījuši Hon honolulu honolulu
skatītāji tur, kad redzat Shelly ceļu
augšup pa kalnu, kas mani mani vilinātu
labi pa labi Kauai II salā
vienā reizē paldies jums, un es
nākamajā nedēļā jūs atkal redzēsiet un šonedēļ
katru dienu tas ir tikai Džen
kas jūs aizveda, viņa jūs pameta un
viņa ir braukusi mājās, un tā ir visa viņa
un pēc tam pāris nedēļas tagad mēs esam
redzēsi, un tur iet Kelsey
kamera tikko nomira, ir pienācis laiks
tas ir tik labi, kad visi tur iet
fantastiskā nedēļa mēs redzēsim jums nākamo
Otrdiena
jums